Ой у лузі червона калина похилилася.
Чогось наша славна Україна журиться.
Привіт! Добрий день! Як справи? До побачення!
Котик сірий, котик малий, муркотить, лежить.
Дідусь і баба жили собі в маленькій хатині.
Котик лапкою умивався, сонечку дивився.
Ластівка літає, весну кличе, дітей радує.
Раз, два, три, чотири, п'ять, вийшов зайчик погуляти.
Шість, сім, вісім, дев'ять, десять, треба сонечку посміхнутись.
Сонечко сходить, день починається, діти прокидаються.
Мама й тато люблять дітей, дім наш завжди веселий.
Київ — столиця України, місто древнє і прекрасне.
Дніпро тече широкою долиною, несе воду до моря.
Хліб і сіль на столі стоять, гостей приймають по-українськи.

Їхав козак за Дунай, сказав дівчині не журись.
Чорне море, білий камінь, сині хвилі б'ють.
Весна красна, літо жарке, осінь золота, зима біла.
Дякую! Будь ласка! Нічого страшного.
Як тебе звати? Мене звати Олександр.
Сьогодні гарна погода, сонечко світить яскраво.
Діти грають у дворі, сміються і бігають.
Бабусі й дідусі люблять онуків, розповідають казки.
Книга — найкращий друг, читай щодня.
Школа починається вересні, закінчується травні.
Українська мова красива і мелодійна.
Слава Україні! Героям слава!
Мій дім — моя фортеця, тут завжди тепло.
Кава зранку будить, чай вечері заспокоює.
Пісня лунає над полями, народ співає разом.
Традиції передаються з покоління в покоління.
Любов до рідного краю живе в кожному серці.
Добра ніч, мій друже, до завтра.
Ранок починається з кави і свіжого хліба.
Птахи співають на гілках, весна вже тут.
Тиша в лісі, тільки вітер шелестить листям.
Річка тече повільно, вода чиста і прозора.
Хлопці й дівчата танцюють на святі.
Музика об'єднує людей, дарує радість.
Сім'я — це найважливіше в житті.
Будь здоров! Не хворій! Добре харчуйся.
Вчись старанно, знання — це сила.
Праця та наполегливість ведуть до успіху.
Мрії збуваються, якщо в них вірити.
Друзі допомагають у скрутну хвилину.
Сміх лікує душу, радість — найкраще ліки.
Тихий вечір, зірки на небі, місяць срібний.
Зима приносить сніг і свято Різдва.
Великдень — свято весни і воскресіння.
Колядки співають на Різдво, колядники ходять.
Писанки розмальовують яйця на свято.
Вишиванка — національний одяг українців.
Борщ і вареники — любимі страви.
Сало з часником — смачна закуска.
Горілка не для всіх, пий відповідально.
Краса природи надихає поетів і художників.
Поле з пшеницею золотиться на сонці.
Квіти цвітуть у саду, бджоли збирають мед.
Дерева дають тінь, плоди — їжу.
Птахи прилітають весною, відлітають восени.
Ліс повний грибів і ягід, природа щедра.
Тиха ніч, свята ніч, всі сплять.
Коляда прийшла, відкривай ворота.
Щедрик, щедрик, щедрівочка, прилетіла ластівочка.
Новий рік приходить, зі старім прощаємось.
Свято — це час для родини і друзів.
Подарунки добре дарувати від серця.
Дякую за увагу! Буду радий допомогти.
До зустрічі! Побачимось завтра! Успіхів!
